Герой - художник-маг с большой кистью.
Герой (Что делает?) - странствует, по замысловатому миру.
Герой (Основная цель) - найти убийцу, научится управлять своей магией, определиться со своими намерениями, запечатлеть мир.
Герой (Прошлое) - жил в храме на утёсе, рождён главой храма и должен был стать приемником, храм придерживался пацифисских учений, храм уничтожен жестоким творцом.
Герой (Проблематика) - Неготовность вести идеи храма|Груз ответственности приемника, Большой магический потенциал|Самоограничения, Свобода магического творчества|Непреднамеренный вред,
______________Остатки идей пацифизма|Желание наказать убийцу.
Сеттинг - Лига Легенд.